Le mois d'septembre va commencer
Un peu de spleen, c'est la fin de l'été
Mais pourquoi mon ventre se serre à la rentrée?
Dans mes yeux me poussent des orgelets
Comme chaque année
Je sens le stress qui me prend et qui m'empêche
De profiter de la fin, de la fin de l'été

Maint'nant, je vais devoir travailler
Fini la plage et toutes ces belles soirées
Pour neuf mois, me voilà condamnée
Demain c'est l'premier jour, est-ce que je suis vraiment bien habillée?
Je suis tout excitée maintenant à l'idée
De rencontrer la fille qui partagera mon coeur et mes pensées
Celle qui me fera échapper
Du travail qui m'attend cette année
Je pleurai en pensant à elle
Oh qu'est-ce qu'elle est belle
Sous le signe de septembre
Sous le signe de septembre
Sous le signe de septembre

Toi l'élève qui as peur de te lever
Les études, c'est juste un rail pour te guider
Et même si la chance ne tourne pas de ton côté
D'autres routes s'offrent à toi, tu n'as plus qu'à les imaginer

Allez réveille-toi! Montre-leurs que personne
Ne choisira pour toi la place que tu occuperas dans cette société
Celle qui te fera oublier
L'enfant que tu as été
Enfant que tu as été
Et tu regretteras septembre

Tu regretteras septembre
Tu regretteras septembre
Tu regretteras septembre

Oh-oh-oh septembre
Oh-oh-oh septembre
Oh-oh-oh septembre
Oh-oh-oh septembre

Ouais!